Von: Petra Lange <p.lange@meridian-bau.de>
An: vertrieb@muster-werkzeuge.de
Betreff: Angebotsanfrage akkuhydraulische Werkzeuge für neue Baustelle

Sehr geehrte Damen und Herren,

für die Ausstattung unserer neuen Großbaustelle im Bereich Stahl- und Tiefbau
bitten wir Sie um ein Angebot über folgende akkuhydraulische Werkzeuge samt Zubehör:

- 4 akkuhydraulische Bewehrungsschneider für Betonstahl bis ca. Ø 20 mm
- 2 akkuhydraulische Bewehrungsbieger bis ca. Ø 16 mm
- 2 akkuhydraulische Presszangen für Erdungs- und Kabelarbeiten (kleinere Querschnitte)
- 1 akkuhydraulische Lochstanze für den Schaltschrank im Baustellencontainer
- 8 Wechselakkus 18 V mit 5 Ah
- 3 Schnellladegeräte
- 4 robuste Transportkoffer
- 4 Liter Hydrauliköl
- einen Wartungs- und Kalibriervertrag für alle gelieferten Geräte

Bitte weisen Sie die Preise netto aus und nennen Sie uns Liefer- und
Zahlungsbedingungen sowie die Garantie. Wir benötigen die Ausrüstung
möglichst bis zum 08.08.2026.

Lieferanschrift:
Stahl- und Tiefbau Meridian GmbH
Gewerbering 8
04349 Leipzig

Für Rückfragen erreichen Sie mich unter 0341 5550123.

Mit freundlichen Grüßen
Petra Lange
Einkauf · Stahl- und Tiefbau Meridian GmbH
