Von: Markus Brandt <m.brandt@elektro-brandt.de>
An: vertrieb@muster-werkzeuge.de
Betreff: Angebotsanfrage akkuhydraulische Werkzeuge für unsere Montageteams

Sehr geehrte Damen und Herren,

wir rüsten unsere Montageteams im Kabel- und Schaltanlagenbau neu aus und bitten
Sie um ein Angebot über folgende akkuhydraulische Werkzeuge und das passende Zubehör:

- 3 akkuhydraulische Presszangen für große Leiterquerschnitte bis ca. 400 mm²
- 2 kompakte, handliche Presswerkzeuge für kleinere Querschnitte bis ca. 150 mm²
- 2 akkuhydraulische Kabelschneider für Kupfer- und Aluminiumkabel bis ca. Ø 80 mm
- 1 akkuhydraulische Lochstanze für den Schaltschrankbau (Bereich M16 bis M63)
- 6 zusätzliche Wechselakkus 18 V mit möglichst hoher Kapazität (5 Ah)
- 2 Schnellladegeräte
- 1 Set Presseinsätze für die gängigen Querschnitte
- 5 Liter Hydrauliköl für die Geräte
- passende Transportkoffer für die Werkzeuge
- jährliche Wartung und Kalibrierung für die neuen Geräte

Außerdem würde uns interessieren, ob Sie auch eine akkuhydraulische
Rohrbiegemaschine bis 2 Zoll im Programm haben.

Bitte weisen Sie die Preise netto aus und nennen Sie uns Ihre Liefer- und
Zahlungsbedingungen sowie die Garantie auf die Geräte. Eine Lieferung bis
spätestens 31.07.2026 wäre für uns wichtig.

Unsere Lieferanschrift:
Elektro Brandt GmbH
Industriestraße 47
30179 Hannover

Für Rückfragen erreichen Sie mich unter 0511 4567890.

Mit freundlichen Grüßen
Markus Brandt
Technischer Einkauf · Elektro Brandt GmbH
