Von: Sandra Hofmann <s.hofmann@buerotech-nord.de>
An: vertrieb@muster-gmbh.de
Betreff: Angebotsanfrage IT-Ausstattung Außendienst

Sehr geehrte Damen und Herren,

für die Erweiterung unseres Außendienstteams benötigen wir neue IT-Ausstattung und
bitten Sie um ein Angebot über folgende Positionen:

- 10 leistungsfähige Business-Notebooks (15 Zoll, mindestens 16 GB RAM)
- 10 passende USB-C Dockingstationen
- 12 Monitore mit 27 Zoll
- 10 Headsets für Videokonferenzen mit Geräuschunterdrückung
- Einrichtung und Rollout der Geräte vor Ort (wir rechnen mit ca. 16 Stunden)

Die Lieferung sollte möglichst bis zum 15.07.2026 erfolgen. Bitte weisen Sie die
Preise netto aus und nennen Sie uns Ihre Zahlungs- und Lieferbedingungen.

Unsere Rechnungsanschrift:
Bürotech Nord GmbH
Hafenstraße 12
20457 Hamburg

Für Rückfragen erreichen Sie mich unter 040 9876543.

Mit freundlichen Grüßen
Sandra Hofmann
Einkauf · Bürotech Nord GmbH
